
https://github.com/stefanocaronia/ShushaoEngine/projects/1

BUG:

le proporzioni sulla canvas screen non sembrano a posto

Componenti UI:

Layout Element
Vertical Layout
Horizontal Layout
Grid Layout

- Coroutines
- funzioni rotate 2D in transform
- aggiungere contatti in contact listener
- gestire regole di collisione coi layer
- Instantiate
- filtro collisioni custom: impedire collisioni stesso oggetto
- proprietà del rigidbody, damping, bullet, gravityscale, mass

3D

- caricare mesh con assimp
- draw per index?
- load material text file da classe material
- classe model (più mesh)?
- importatore assimp di model?